## HW1
Розв'яжіть наступний комплекс завдань. Складіть систему лінійних рівнянь та розв'яжіть її за допомогою модуля numpy
1. Вкладник поклав 50000 умовних одиниць на три різні рахунки в три різні банки. За першим рахунком виплати становитимуть 5% річних, за другим – 7% річних та за третім 6% річних. Відомо, що через рік вкладник отримав за відсотками суму 2250 у.о. з першого та другого банку та суму в 1400 у.о. з першого та третього банку. Скільки умовних одиниць він поклав за кожен рахунок спочатку?
2. На складі зберігаються мобільні телефони iPhone 6, iPhone 11, iPhone 12 моделей. Всього 1328 екземплярів. Моделей iPhone 6 на 120 менше, ніж моделей iPhone 11, і на 100 більше, ніж моделей iPhone 12. Скільки моделей кожного виду на складі?
3. Складіть канонічне рівняння еліпсоїда , що проходить через три точки A, B, C
$$A(\sqrt3; 0; \sqrt3), B(\sqrt6; {1\over2}; 0), C(1 ; {1\over\sqrt3}; 1)$$
Канонічне рівняння еліпсоїда у прямокутній декартовій системі координат має вигляд:
$${x^2 \over a^2} + {y^2 \over b^2} + {z^2 \over c^2}=1$$
Завдання полягає у визначенні параметрів $a^2, b^2, c^2$
4. Складіть рівняння параболи , що проходить через задані три точки (1,12), (3,54), (-1,2). Необхідно знайти коефіцієнти рівняння a, b, c
$$y=a * x^2 + b  *x + c$$
5. Складіть функцію `get_polynom`, яка за набором точок виду $(x_1,y_1),(x_2,y_2), \ldots, (x_{n+1}, y_{n+1})$ знаходитиме коефіцієнти многочлена $c_i$. Таким чином функція приймає список кортежів з координатами та повертає набір коефіцієнтів $c_0, c_1,...,c_n$
```python
import numpy as np


def get_polynom(coords):
    ...
    return np.linalg.solve(a, b)
